 Si, ovvio. Sì. Per questo verde che... Va bene, quindi due su quattro sono su il dataset. Sì, sei così? Allora quello che... Farò schifo a quelle aperte, domande aperte, altro in inglese, allora bellissimo. Vabbè ma, intendo parlare a popola... Ma più paura di mantelera, ti vuoi dire? Perché secondo me lo domande su mantelera. Io sono paura di mantelera, tu sei. Hai visto quell'uomo, bravo. Strasse. Scriviamo audio. È un metresi chiodi anche. Un po' di M è metto da come. Non lo so. Non ho mai capito. Ah, ma duro, ma duro. C'eravamo i rocks? Quale cosa vuoi del poli? Quale cosa vuoi del poli? Va bene. Il mio diritto in italiano. La prova, la prova. Se gli spondiamo noi, non è bravo. Non ho capito, c'è qualcuno che va a sarsi, ma noi siamo proprio in castra. Ma ci sono da qualche patista. E dici qualcuno pronto a... sacrificarsi per la patria. Non si può connetterà polito? No, perché no? Non lo so, credo posso farlo. Ho aperto l'apertio. Abbiamo una famiglia per te. Dark Web. No, questa guarda si muove qualche video su YouTube. S'ha ripestato carino. Tipo elementari quando entravano sulle visore. Sì. Che rovo. Ma poi si deve dar parte a me il punto. Che cazzo è una conceria? Conceria. La fossa ignorante, si mi pò. Pelli e cuoio. An incongiro. Ah no, pelli e cuoio, come assolutino. E sia conceria. Ha pelle animali grezze provenenti dalla macella. Come si è messo? Non si è messo. Mi ha scoperto, tutti con colcini maschi vengono uccisi. Non servono niente. In cosa come? Colcini maschi. 95% di colcini maschi sono uccidi. Non servono più di tanto. Perché c'è questa mia amica che che è vegana. Ah, sì, perché deve essere cingallo. Esatto. C'è questa mia amica vegana che mi ha sentito e vi do per farmi fare di mangiare il carino. Non lo оп услов ediyorum? Ah, então spite la mik 700 con la προveriveness. Esatto. No, stava andando così bene. Era da 47 secondi che stava ascoltando. Questo verde comincia bene. Eh, questo era te. Ah, devi andare in campo. Ah, io volevo che fai ricerca su Google come cancellare a Cam Damans. In... oh, già tippiti. Che ve lo dico? A domani. 50. Sì. Sì. Ok, voi puoi trovare questo video. Sì, per l'esercito di Google, Dark Button, e... ...on YouTube, e questo è il primo video. E, eh, per te, un'idea di cosa è Dark Button, perché immagino che non conosci. Che è un Dark Button. E' davvero, davvero importante per te, di sapere che è un Dark Button. Perché... perché viviamo in un scenario Dark Button. Oltre al grande compagno, ma ora la strada amazonista è una forma di cercare il campo, anche se non è così semplice, soprattutto in Amazon Prime, ma è un'altra storia. Qualcuno, Qualcuno che ti ha riuscito è creato per imposare te qualcosa. In un modo che normalmente non lo conosci, perché pensi che hai il right per scegliere, ma c'è un design che imposi te a fare certe cose. E' perché è importante il design legale. Perché il design legale è un discipline, che ha provato a fare questo, è un tissue legale, come per esempio la politica privata. Perché la politica privata non è sopensabile. Ora, se vi vedi una politica privata, per esempio, per Google, è completamente diverso da quello che avevamo in 10 anni fa. E ora è più compensibile, anche se è davvero difficile, perché c'è molta informazione presenta, ma è più capace. Quindi l'idea è creare una situazione dove si avvole i partner d'arco. Perché il partner d'arco è basicamente l'opposito. Ho creato un luogo di texto, per esempio, e non puoi sapere dove è l'issuto tricchio. Oggi ho un account di vola, e poi mi chiedono e mi hanno chiesto di scrivere un nuovo contratto, perché ho un certo tipo di scalto, e poi vedo il contratto, che è di 25 paghi, e ho più di 3 minuti per fare il risultato. Quindi come posso leggere 25 paghi in 3 minuti? Come posso vedere il problema tricchio? Ma poi, sui telefoni, mi chiedono che abbiamo solo 3 minuti per accettare questo risultato. Poi questo è un certo risultato, e magari è vero che sia un certo risultato, ma non posso accettare, non posso avere il tempo per vedere se c'è una situazione tricchia per me, in 3 minuti. Il modo in cui viviamo è il seguimento. Il modo in cui viviamo in futuro è un scenario di disegno legale, dove tutte queste informazioni sono semplici, tutte le informazioni che non sono buone per te, perché in un contratto, magari, ci sono informazioni che non sono in tuo favor, deve essere in linea, perché è importante per te conoscere le condizioni che sono le badi per te. E, per fiore, per cambiare un po' il mondo, è importante che tu, a volte, non sempre, ma provare a leggere un po' più questa informazione. Non posso ascoltarvi per leggere tutto, per me è impossibile leggere tutto, ma un po' più, solo per alcuni servizi che per te sono importanti, provate a leggere i termini di tossa, i condizioni, e le policy di privacy. Non sono presenti in ogni servizio che normalmente ti download. Non posso farlo per un app che non è così importante, che magari ti download dopo due settimane, ma ti chiedo che usi un app dove ti metti il personal data, il data di te. Un giorno, cosa che è successo, tre mesi fa, i ragazzi che mi sono incontrato, ho creato un nuovo startup, era un'interessante cosa, ho un'idea grande, ho un app che ha una importante funzione, per misurare la dimensione di te, che non lo so, è una informazione molto sensibile, per misurare la dimensione di te, ma questo è che è successo, ci sono molte idee, e poi dico, se hai un'idea di cosa è la misura sicuritiva, e mi dico, non ho una misura sicuritiva, ma c'è un'idea molto forte, perché non puoi usare la foto giusta, perché l'idea è di processare la foto e fare analisi, questo è un punto interessante di la nostra mentalità di mail, ma comunque, il punto è, non c'è nessuno che so di condizioni di condizioni e di politica privata, tutti i ragazzi vogliono sapere la qualità di questa parte repolutiva della nostra corpo, e poi, dico, ok, vediamo, non posso aiutare, perché è molto meraviglioso per me, ma comunque, buona scelta, e mi sono curioso se è vero che quando si è avvolto una foto molto sensibile della vostra corpo personale, non sei così interessato a leggere la politica privata e la condizioni di condizioni, all'inizio, non so se questo app avrà successo, ma le cose che conosco, probabilmente la persona che avrà applauso non recitere come la foto del loro si è riuscita, e con questa foto posso riuscire a riuscire a vivere, soprattutto se mi combinano quella foto con la vostra face. Quindi questo è qualcosa che mi fa creare un successo. I partner scopri sono importanti, bisogna provare un'altra vita, per scegliere, bisogna fare un po' di lavoro e la fai per questa direzione, ma perranno, perranno, perranno ai nostri contesti per non contesti, per alcuni condizioni di privata e politica privata. Non ci saranno possibili, ci saranno un po' più proactivi quando abbiamo questa situazione. Quindi abbiamo la nostra parte terrestre della nostra classe. Oggi, ci cercherò di finire anche se non so fare molto bene, ma cercherò di finire tutto il contenuto della classe. Quindi nel prossimo monde, che sarà la nostra classe, ci avrò l'opportunità di fare un sum-up di informazioni fisiche, quindi non ci saranno contenti, ma solo un sum-up di tutte le informazioni che avranno preso durante l'esame. Un po' di voi, e che si sono completamente giocati, mi chiedono perché c'è una differenza tra il slide che presento e cosa è presente online. L'unico è che mi ha cambiato un po' il slide, perché ho provato a mettere nuove case di giorno per giorno, o il giorno dopo, in un'altra versione, e non avrò più una versione che avrò e poi nel monde, mi presento la nostra ultima versione e quindi hai tutte le informazioni basi e la nostra ultima slide che avranno preso in un'altra. Sì, sono completamente giocati, ma non è così importante, perché vedete la nostra ultima versione e quindi il slide che non è stato giocato, in il tuo presentazione avrete un giorno dopo il giorno. Questo è il ultimo parte, la sicurezza, l'accountabilità, il rischio, quindi lo chiediamo di sicurezza e il data breach. È molto importante perché a l'esame, normalmente, molte questioni riguardano il data breach, non tutti, ma una buona parte, quindi, per favore, attraverte. E anche è importante per te, perché in questo caso, per te. Quindi, article 32, prendendo in account il stato di l'art e il costo di implementazione il contatto e i propositi di processare, e anche il rischio di variare la possibilità e la severità per la persona natura e la persona natura, il controllo e il processore e l'organizzazione tecnica e la misura per assurre il livello di sicurezza per il rischio, inclusivamente in Italia, è appropi. Quindi, basicamente, è importante il stato di l'art, il costo di implementazione, il naturalismo, il contatto e i propositi di processare. È quello che ho raccontato per te, nel momento di l'accountabilità. Non c'è un articolo che dice a te, cosa sono le sicurezioni che non c'è una lista specifica. Ma c'è solo questo principale il stato di l'art, il costo di implementazione, il naturalismo, il stato di l'art. Ora abbiamo un'altra misura di sicurezza che probabilmente in un settimo, non in mesi, non è possibile essere la direzza, magari è un'accessibilità, ma comunque, può essere potenziale che un'accessibilità dopo un settimo non è più valida e anche il costo di implementazione. Questo è molto vero perché se sei un startup e hai bisogno di spendere un po' di moni per implementare la teoria e poi la sicurità è una costa e quindi hai a balanciare come è importante il data che hai a proteggere, per esempio, se sei speciale categoria di data o data judiciali, ovviamente hai a pagare un po' di moni, hai a investire in implementazione, ma se non hai questo tipo di data, magari hai solo personali data, c'è una situazione differente quindi hai a evaluare il costo di implementazione e basato in il naturalismo, il contatto scopo e i propositi di processazione. Per esempio, ho alcune categorie speciali di data, il mio proposito è molto molto semplice e in direczione di il subjecto di data, quindi magari ho bisogno di più sicurità di misura di più di un app che vuole vendere il mio data, per esempio, è molto sensibile e attività. Quindi, per esempio, non è una regola di ritorno, non possiamo sapere cosa sono le proprie tecniche e organizzazioni e misure. Doviamo sapere da giorno a giorno e dobbiamo implementare da giorno a giorno. E questo è il scenario di rischio che viviamo e anche sono sicuri che Alessandro presenta l'antelero, che sarà il prossimo professore che ti racconta molto molto molto bene. Sicurità e obbligazione. Controllere il processore art. 24 e 28 il processore processore deve assurda che ogni persona naturala sottile, sotto la sua autorità, non possessa data personali, excepto un'instruzione da controllo e meno rischiata da lof. Quindi, il focus deve essere rischio, di sicurezza, che è un ordine che si tratta anche in Art. 32, la severità per le rischi e fridoni della persona naturala. Per esempio, l'accidente o la rilassazione e l'autorizzazione di disclosione o l'accesso per le data personali che sono storti o altrimenti possessi. Quindi, basicamente, è importante vedere cosa è l'obbligazione e poi è un altro modo di semplifare l'art. 32. Quindi, abbiamo già recito questa informazione, il naturalismo, il contatto e le proposte, il rischio e la fridoni della persona naturala, il stato dell'art e la costa di implementazione che è già descritta e non è una lista, non è una lista di provi. È qualcosa che può cambiare ogni giorno. E poi, un esempio, l'incriptione di rischio per assurre l'integrazione e la confidentialità, assurre l'avalabilità, la continuità business, scopri che è un errore e la riscienza. E poi, testando il rischio. Quindi, non c'è cosa che devi rinvenire, è che non c'è una lista di provi. La misura sicurità sempre, sempre ha cambiato. Quindi, abbiamo il rischio di rischio in 2021 e questo rischio ci già 12 misure sicurità e tecniche, misure, e poi abbiamo un altro misura organizzale. Io avrei avuto molto facile questo tipo di esempio perché non è molto importante di te un'idea di cosa sono i principali dove abbiamo lavorato, dove vogliamo una misura sicurità che sono appropiate sui basici di articolazione. Quindi, quando si dice, ma cosa dobbiamo fare? Dovete ripetere, per esempio, un reporte di NISA del 2021 per le tecniche e le misure organizzazioni. Che è NISA? NISA è un'agenzia europea base in Gris che è specificamente creata per le proposte sicurità. Quindi, è un'agenzia che funziona sul mondo con tutte le altre istituzioni internazionali per imparare la cultura sicurità. Questo è il primo pilar di NISA e poi abbiamo imparato i corsi di訓io. Quindi, basicamente, come sa, la sicurità sicurità è la organizzazione di processo. Quindi, io credo che molte case che sono usate da persone. La persona ha misure, quindi non solo le tecniche che si attaccano, ma le persone che commettono le misure. Poi hai il punto di relazione con la terza parte e la sicurità sicurità. C'è una terza parte che si è potuta accessare le data in modo diverso. Sono involventi in una sicurità sicurità come una sicurità sicurità. Il sistema IT basicamente la sicurità sicurità è fondamentale. Non si può dicere, ok, il mio processore data è un un professore bravo, devi check se il processore data usa un processore valido del processore data. E' potuto andare nel processore sub-data se il processore sub-scuole ha usato un processore e poi devi avere il procedore da data bridge che ci vediamo in data bridge, è molto importante e è importante in il procedore che qualcuno che è involto, sa molto che cosa ha o che ha da fare. Sicurità accessa al sistema ATT quindi usa una frase passata o usa ma comunque anche avvio un passato che è un processo molto semplice e semplice. Spero che è anche scritto qualcosa di di una identicazione di factor fattore e poi è la segura di sceglia può essere attivata con l'incriptione mantenendo i scegliai costantemente e potendo rimodere da data di riuscita. Poi hai la sicurità corporea e quindi la riuscita di una scoperta costante di tutte le soluzioni e poi hai la sicurità corporea e quindi la sceglia non deve essere lasciata in una stessa o un trenco di carro il computer deve essere bloccato o il carro è sempre con te sembra molto stupido ma ho mangiato un caso di banca e non abbiamo visto come l'attacco era fatto e a la sua mano abbiamo scoperto che in una desktop, non in un laptop è usata un fisico un keylogger che è un instrumento che ci già possibilità di sapere ogni key che è usato da un usare e questo keylogger normalmente è in 2010 o 2020 è sempre abbiamo un fisico e un keylogger ma solo un virtual keylogger un software che è basicamente stato per un tragiù e poi hai questo tipo di tool ma in questo caso, anche se è in 2022 l'attacco usava un keylogger fisico perché nessuno di i ragazzi di sicurità pensa di questa misura stupida che era per mettere un desktop quindi come vedete la sicurità fisica è importante un compagno un compagno italiano ha un grande problema con un compagno indiano perché i ragazzi italiani hanno un segreto confidenzato e hanno soltato questo segreto per questo compagno indiano e come è stato successo? perché non c'era una protezione per il screen saver e quindi il personale si fa fare qualcosa e poi questo attacco si va e si dice che stai il laptop prima del screen saver perché il screen saver era presente dopo 1 minuto dopo 10 secondi e in quel periodo ha ottenuto l'opportunità per entrare nel laptop durante il break e ha ottenuto questo segreto e questo compagno ha ottenuto molto tempo per capire chi era l'attacco perché non c'era un cctv ovviamente in office perché è la variazione del risultato di l'employee quindi non avevamo alcuna evidente di chi era il personale che ha ottenuto questo segreto quindi non è un alimono un attacco serioso ma solo il fatto che il personale si fa un break e non ha una buona politica per il screen saver quindi la sicurezza fisica è importante si riuscite a ricordare questo partito perché in mio esperto ci sono molte attacche che passano attraverso la sicurezza fisica poi la sicurezza di attacca che deve essere anche oggi il giorno di backup il giorno di backup e poi c'è il cloud è importante che il cloud si sceglie l'autenticazione tool la risposta del disastro la rilassità o la reputazione di il vendore è importante quando puoi mettere il tuo data nel cloud e la sicurezza web per esempio se usate il WordPress ho molto forte suggerimento per usare la sicurezza perché non voglio fare alcun tipo di test ma ho trovato che è davvero rilassito e mi darà un'attaccia per la sicurezza che basicamente hai ricevuto su una base regolaria quando usate WordPress e poi la terza misura tecnica o tecnica, io potrei dire principale di misura tecnica per sceglierla e scegliere informazioni perché è importante fare una cooperazione anche quando passiamo alla rilassità vedremo che è molto importante nel contexto della rilassità la cooperazione tra i stati perché è successo che c'è un tipo di certaine francesi che arriva in un certain membro di stati e con la cooperazione di altri stati puoi anticipare l'effetto di questo tipo di attaccia che magari è inizia in alcuni stati e poi in altri stati questo può essere e la cooperazione tra tutti i personaggi che potenziare di una difesa è molto importante poi vedremo la misura organizzacionale che è l'organizzazione di modelli quindi hai interno contexto e stagione di processi sistema, administratore, DPO poi hai le polizie privasi polizie di ritenzione rischio di ritenzione e l'assassamento privato il principale per la rilassità che è molto importante non voglio andare troppo in questo ma questo è un principale fondamentale e un principale per l'organizzazione e la misura organizzacionale che è inizia a imprimare il principale per la data protezione in un modo effettivo e integrare le necessarie i passaggi di ritenzione per metterle in modo di metterle i risultati di GDPR e proteggere i risultati di data sapere poi c'è il consentito e il documentazione che è importante soprattutto quando parliamo di geocasione e dove si è geocasione quindi cosa ha l'impasto l'incidente di l'impasto l'impasto di attività l'annuale di parte isca l'operazione internazionale per esempio e l'incidente di notificazione l'insidente internazionale e il ruolo europeo e l'organizzazione perché ho usato questo slide perché non è conoscente è solo per il Bank Europeo e il mondo del banking ma questo questo si tratta molto importante perché nel banking sessore la più importante segurità è e noi prendiamo un esempio da Bank, Bankstack etc. e poi abbiamo alcuni standard operazione, rapporto e tempo queste sono anche altre importanti quindi noi dobbiamo avere standardi, buoni procedori, schizzi e due schizzi, misure per preventare e rispondere l'incidente, poi dobbiamo avere notificazioni da autoritari e notificazioni tra diversi internazionali autoritari e poi dobbiamo riportare da autoritari un interbondato anuale in order di risparmiare e poi di tempo e lo delay in order di eseguire alcun tipo di strato queste sono le più importanti segurità che abbiamo in questo modo ok, io govisco solo per dire a me che tutte queste principali sono importanti, ma cosa che vi ricorda è solo l'article 32 l'art, la costa l'incidente, la natura, la scopria e la contestazione, le proprie poi tu hai qui perché tu hai più chiaro un divisione, diciamo un schizzo di il più importante punto dell'article 32 quindi questo slide è importante ma un esempio dell'europea del senso europeo dell'inizio che è il context dove possiamo fare un esempio un punto importante per la sicurezza ma è un esempio che è importante è la misione sicurità e l'article 32 poi andiamo a fare le case il primo caso è la sua associazione che è iniziale no, è iniziale è una associazione che è iniziale in parte politica in Italia e l'article 32 era un aspecto di intervigia e il personal data che è iniziale e la sua base è iniziale nel suo own data center il senso 30 che è rivelato l'identificazione di un sistema che è iniziale era assurda da un numero di parenti che fa che è impossibile attribuire l'attimo in assistenza per un specifico personale e poi si allegge che non era un'optima di sicurezza iniziale in cui il datacontrolere e il processore data sono necessari per assurda in modo di sicurezza in modo di sicurezza per l'article 32 di la GPI perché è importante perché basicamente la sua faiolezza non era così forte l'idea che era non era molto forte che è iniziale a cosa è il tipo di tax ma cosa è la sua associazione? hanno detto ok ma siamo solo un associazione che funziona con l'interesse di tutti gli italiani cittadini e non abbiamo mai avuto un tipo di moni non abbiamo l'opportunità di spendere così molto di moni in sicurezza e poi l'answera era ok ragazzi, io sa che questo è il fatto che si tratta della credenza del sistema è qualcosa che è abbastanza forte ma si interessa in un contesto piccolo bisogna essere concreto e sappiamo che questa kinda di fortuna si tratta in un certo contesto ma non in un contesto strutturo e che è il riso di questa decisione? vuoi giocare con il data di tutti gli italiani cittadini puoi fare ma bisogna assurre un livello di sicurezza che è assolutamente addirittura in dependente di cosa è il tuo budget perché nessuno ha per te, per iniziare a creare un platform per fare voto su ogni tipo di situazione e questo era il suo platform quindi non è un opinione politico io ho solo infattato il fatto che se vuoi giocare con il data di un cittadino specialmente un grande numero di cittadini e anche un grande numero di cittadini che faccio voto quindi ci sono le preferenze potenziali su una questione sensibile bisogna assurre un livello di sicurezza che sia più forte di altre situazioni quindi è importante che sia in questo caso perché l'associazione era una associazione pura ma se vuoi giocare in un gioco, sorry se ripeto questo concept con il data sensibile anche se sei pura devi imparare un po' di segurezza e poi rischio assesito il principale generale quando facciate un rischio assesito hai tre strade di strade devi fare un analisi preliminario devi fare una strada di data e devi lavorare con la minimizzazione di data quindi cosa è una minimizzazione di data e una strada di data è un modo in cui provate a minimizzare un design ogni tipo di data ma prima di fare questo devi fare un analisi preliminario e devi fare una strada di data e un management di data quindi questi sono i principali generali in questo approccio basicamente hai un assesito e una supervisione di SAS e ci sono tre strade di moda generale assesito e per il design formale priori consultazioni e complianze in esforzo basicamente hai un formale generale in articolo 34 e 32 cioè facciate un assesito di cosa sono la segurità poi facciate un assesito formale con un rischio alto che è articolo 35 e ci dobbiamo fare la reale attività che dobbiamo fare in GDPR che è articolo 35 un minuto e poi devi fare la consultazione priori la consultazione priori è se c'è un rischio serioso che questa attività può avere un rischio e magari non mi capisci ma mi capisci in un secondo devi fare una consultazione priori per l'autorità data autorezza data protezione quindi questo è il principale importante quindi poi andremo al l'assesito di data protezione che clarifichiamo ma questi sono i principali fondamentali per capire l'approccio rischio e poi in questo modo devi fare un'autorezza per comprare con l'article 32 che ho detto che è uno dei articoli che devi imparare molto bene ovviamente devi assesare il rischio sicuritivo la l'autorezza e la serela e poi la adopzione di un fatto di tecnica e l'organizzazione e poi il stato di art e tu hai testato che significa che se sempre fai un'assessiata e poi puoi proteggere il rischio e poi testa se il rischio è proteggente e poi tu vedi e poi faccia l'assessiata e tu incontri a trovare la misura e poi tu testa per questo perché è un stato di art principale, quindi non possiamo fare un sistema che è proteggente da un perspetto di data protezione perché qualcosa che è fatto non può essere valido dopo una settimana è un'accessività ma dopo un mese quindi ogni 6 mese a più, questo è quello che normalmente dobbiamo assesare il rischio e poi puoi vedere se hai una misura e poi tu puoi testare questa misura per vedere se funziona e poi dopo 6 mese devi fare l'assessiata e testa questo è il DPIA che è la protezione di data in un attimo di attimo questo è il circuito in un tempo più grande sorgizio per la qualità di slide descrizione del processo l'assessiata di l'assessiata e la proporzionale e per dimostrare l'assessiata di rischio misura e per adattare il rischio documentazione, monitora e per la vista non voglio che ti imparate questo tipo di principale complesso circuito è solo sufficiente che puoi ricordare l'assessiata di misura questo è importante e poi se vuoi fare un'analisi più profondo di l'approzione di circuito che avete qui? che è il sceglia di data protezione di attimo di attimo? è molto importante e al stesso tempo è un processo semplice perché quando faccio il registro di l'attimo se ricordi che vi mostro il file excel che è presente qui, per aiutare il vostro memore quando facciare questo devi che... devi che se hai alcun tipo di data protezione quindi vedete qui il proposito di protezione e la funzione di protezione e vedete ok, uno di le protezioni è il blu ho detto che è blu è il fatto che anche i citizeni si potrebbero essere imparati anche i citizeni, ma anche gli employi hanno il right per fare un rapporto per l'employer e un rapporto anonimo descrivendo potenzialmente l'attività o non l'attività etica quindi considerate questo tipo di processi seri il rischio è ovviamente, perché voi avrete processato potenziale data per il attività legale che sia fatto per una persona o anche categorie speciali di data anche una cosa usefula perché voglio amare un colleglio e inizio a fare questo rapporto anonimo che è falsa ma ha scritto un po' di informazioni sensative e speciali categorie di informazione di questa persona per esempio, se questa persona è un'accessione è ovviamente un'essenziale, ossero categorie speciali di data quindi questo tipo di processi è potenzialmente un processo rischio quindi cosa devo fare un'attività, potenziale, attività e assesione perché è molto molto molto importante il GPIA perché con questo hai la descrizione di le processi di operazione che composi la processi inclusivamente che sono applicabili per il controllo del legittimente interesse che si tratta di una proporzionale di operazione processi in relazione a loro proposi un'assessione di rischio per i rischi e fridici di il subgetto data e poi il misura e il visage per aderire i riscitti di sicurezza, il misura e i meccanismi per assurre la protezione della data e per demonstrare complianze con il GPIA quindi cosa è un GPIA? È un documento che distrage il fatto che non so che questa processi sia rischio quindi puoi fare la misura per proteggere questa tipo di processi ok quindi quando si chiede io ho una grande idea, voglio fare questa tipo di attività quando si chiede è un'attività che è molto rischio perché c'è un po' di elementi di data o anche di proposi perché non è solo le categorie speciali di data che implementano il rischio ma anche le proposi perché voglio disseminare tutte queste informazioni sul web o non so cosa diciamo ok stai mettendo un po' di informazioni e sai che cosa è presente sul web non è scoperto anche se hai il right ma è difficile implementare quindi diciamo ok, è una attività rischia che puoi fare un GPIA quindi puoi fare una protezione data questo è un'attività che si chiama solo per una competenza legale legale è molto importante perché come vedete l'importante punto è il miso per aderire a rischio il miso sicuro il meccanismo per assurre la protezione e questo meccanismo non è un meccanismo legale un meccanismo che è basato sulla protezione e sulla science e non è un meccanismo legale perché basicamente come sai non posso mi è invitato, che hai fatto? che è il mio amico legale il mio amico legale è la protezione iniziale ma la protezione iniziale come sai, ho detto una volta l'anno nessuno di noi ha preso la protezione iniziale nessuno di noi ha preso la protezione iniziale quindi basicamente che è importante proteggere in un modo effettivo in modo che usi un tecnico, un tullo questo sistema in cui il usare è obbligato per mettere la protezione iniziale mi piace davvero alcuni servizi che si posino per usare la protezione e mi dice questo sistema è una protezione per il sistema di disegno perché per disegno in posizione usare un tecnico che non è così bello lo usare un po' di tempo ma non è così forte e per rispondere a un certo punto questo è il tullo di GPIA che è aggiunto al modo basicamente la protezione è una protezione di GPIA se siete interessati c'è un tullo di cnil che è la protezione come che fa, con l'integlio che è un tullo di cnil che si può trasformare e se siete interessati come funziona è un testo di base di questione che ovviamente hai un testo di base di context hai un testo di base di base di base di sicurezza, impatto, frittima e fridia e poi c'è un approccio che è un team di disciplinati con un testo inizio con una verificazione priori e per disegno e per disegno per il suo approccio che si pensano di un sistema di personalizzazione quindi cosa è la consultazione priora? lo ho detto prima quando facciate la GPIA, che è articolo 35 è un articolo importante che si ricorda e si arriva come un assessor a un numero un numero di rischio e per esempio che è stato il rischio è l'ultimo il rischio è il medio il rischio è alto se il rischio è alto è da 0-3 se il rischio è il medio è per 4-7 o ci invitiamo trovi di te per 8-10 quando il rischio è alto hai come possibile per l'implementazione per l'implementazione di data protection per esempio con un nuovo misura che ci porta la possibilità di farlo più alto questo è il primo attimo ma l'altro è il top per il data processing e per la consultazione priora per la consultazione di data protection per l'autorità quindi hai detto ho fatto un analisi su Wist of Glory ho fatto questa questione che è la testa di DPI e alla fine il risultato è che questa attività è molto rischio e non è una misura che non è vero nel caso di Wist of Glory è solo un esempio e non ho nessuna misura per proteggere il rischio quindi la soluzione è andare alla autorità di data protection e dire ok ragazzi, ho un problema voglio fare Wist of Glory ma vedo che il rischio non può aiutare non posso fare senza questa misura per te è ok o potete suggerire un nuovo misura o magari potete potete cercare di arrampare questa tipo di attività ho mangiato in questi mesi in altri casi che mi sono crazy perché c'è uno ragazzo non è il ragazzo è un particolare parte del corpo ma è qualcosa che è simile è un'idea è che abbiamo creato una base di data di cosa che si chiama social e creato un scorso di una persona che ha avuto un paio quindi quando hai avuto un paio basicamente vuoi sapere se è un ragazzo o no ma anche se vuoi sapere se la persona che entra in casa è una persona che si chiama il paio ogni single month quindi possiamo creatare una base di data con tutti i trippi advisor che ci raccontano di tutti i studenti per esempio di un po' di tecniche di trin che ha una casa in trin e quindi questo è un'idea in un certo senso perché per me è un gioco fondamentale di un ragazzo per scegliere un po' di più di una persona che ha un ragazzo e che si chiama un gioco fondamentale di un ragazzo per scegliere un gioco fondamentale di un ragazzo di un ragazzo ma nay cosa sausage un ragazzo paper che ha un calcolo per che questo thing e invece il emasso che si chiama un po', che in questo caso Vedi è un'idea, è un'idea quando hai a mettere in pratica questa idea puoi avere un po' di rischio e anche perché hai anche la segurità di misure hai a proteggere questo data ma in questo modo il mio problema è il rischio soccasso non mi piace in realtà il nostro live è cambiato da 5 star per 3 star è un mirro bianco e non mi piace è una serie che ti racconta quindi c'è un rischio che abbiamo quindi come iniziare a questa situazione mi dico ok ragazzi la soluzione che ho per te è che la tua idea è molto giusta il nostro GPIA è molto giusta ma non ho l'opportunità per te che il rischio è giusto quindi abbiamo toglierlo per la autoreta di data protezione e mi dico se la sua processazione è buona o non buona in termini di fondamentale perché l'autoreta di data protezione ha da decidere se questo servizio è buono per il cittadino e quindi ci prenderà rischio che a volte possiamo avere alcuni errori come hai quando andrete a trippare i advisor per esempio e poi, ancora, Svobiecki e l'intelligenza collettiva potrebbe essere un buon libro se vuoi capire un po' di soccasso e cosa è il futuro di questa tipo di attività o l'autoreta di data protezione può dire a me ora, Giuseppe è impossibile non è non siamo in periodo di tempo che è buono per queste cose quindi questa è la consultazione che mi piace l'autoreta di data protezione perché alla fine quando inizia a fare una nuova idea che può avere un'impact per i cittadini può avere un'impact per il subgetto data hai possibilità di avere consultazione per il punto di vista data protezione all'anno ho capito che per l'entreprenore per l'attaccia potrebbe essere un grande rischio perché è detto a me ma cosa è l'autoreta di data protezione? mi dice che non abbiamo continuato a dire è un buon news perché è molto importante che che la tua idea non può essere fatta a più in Italia piuttosto che dopo due anni che hai spentato molto di money e un'altra di voi dice ok, hai toccato la tua attività quindi è per questo che mi piace la consultazione priora per l'autoreta di data protezione la sua consultazione la sua consultazione la sua consultazione la sua consultazione la sua consultazione questo è un esempio di cosa è la sua consultazione sì ma come ti racchiamo? come ti racchiamo? come ti racchiamo? come ti racchiamo? come ti racchiamo? che ti tocca a me? stai sempre a te stai sempre a me come mi ha piaciuto? oh ok, mi metto qui sempre a me ma doveva essere? ecco mi ha fatto la strada tutti questi non mi vedi? cazzo stiamo, perché? cioè, la stessa cosa che ti scriva a questo? in momento di intentare ora ti scriverò ora ti sento di super colpo ah, che bella niente è andata male sì come ti sono più una palla, tu eh? ok ah, ok per i film che film è questo? i film sono... ci volevo per altre, per fare domande, comunque, adesso ok e le vesteva a me? sì, sì, sì le vote... anzi, ho fatto... cioè ah, perché? abbiamo un... non ha problemi non, perché? perché? perché? perché? perché? io credo che create i film per la sua per la sua città per la sua città sì, sì, è vero che ti dico e c'è un po' di attività attività che sono committe da per questo momento un'issua anche quando si parla di per dare una cosa a dire di ristorante e ovviamente di film ma una cosa è di dire ok, questo ristorante è un ristorante buon quanti? un film un po' di affordi che potrebbero essere committe mi dico con te, ma non personali quindi posso creare un po' di problemi da il ristorante da il creatore del film da il produttore o da l'autore del ristorante io lo so ma questa è una realizzazione non dico che l'autore del ristorante sia un personale homosexual per esempio, io dico che non mi piace questo ristorante perché io mi fico molto buono quindi è normalmente qualcosa che ti... non usate personali di data quindi c'è una grande distinzione tra un film e un personale fisico che ha il ristorante un po' di carbo in questo caso è una casa perché ora si dice ok è una... pensate a tutte le informazioni che si può dire ok, non è italiano ma giocato senza l'altro paese perciò, stai attento perché non si può dire non si, non si, non si, forse ho lo così per sulle monete e il ristorante è un muslim non si è cool ha un po' di tradizioni strani per esempio, perché il ristorante ha creato una cosa stupida e dangerous attività per cui c'è la climica per me è un grande distinto tra questo caso perché è connettito per un personale fisico quando si chiama il film è un grande punto che hai fatto perché c'è un po' di faque attività e solv.. solv.. solv.. anche per esempio che mi ha detto un altro caso che è interessante e il ristorante ha aggiunto un po' di similezione per questo e io credo che più di un ristorante non si traspira non so come si traspira è un altro.. è davvero.. è un.. è un sistema di traspirazione è un sistema di traspirazione è un piloto di traspirazione è un piloto di traspirazione è un servizio dove si può fare commenti con cosa vuoi quindi per scoprire le sue quindi mi dico io andrei a fare un car e era davvero bello quindi cosa è il sistema? che il traspirante ha detto per l'autore del shop per comprare il ownership di alcuni commenti quindi quindi come ti paga il traspirante come per esempio il ristorante o il shop come ti può mangiare in un certo senso il.. il.. il rank che hai quindi formalmente mi dico no no non non non non non posso potere potere commenti negativi ma ho un prof se ti paga per esempio 30.000 euro quando ti chiedi il ristorante di un bad comment immediatamente si riuscite a ristruire i commenti se non ti paga i commenti e ti paga e se non ti paga questo tipo di pizza che si dice in Italia ma è un altro storico se ti dici se non ti paga questo tipo di ammande quando ti chiedi il ristorante perché questo commento non è vero e ti dici l'evvidence che il commento non è vero e si dice ah, abbiamo un problema non potere questo commento ma se non ti paga il ristorante e ti paga quindi è per 10.000 euro 10.000 euro 20.000 euro possiamo anche mangiare la situazione in un modo diverso quindi questo è un sistema di traspirante e un grande sessore e un sessore che si usa perché è un buon servizio quindi io capisco che da un perspetto user può essere un buon servizio ma, in modo diverso è un sistema che è da un lato perché alla fine l'intelligenza collective è buona quindi anche se hai un po' di frotto quando hai un ranccio di un movimento e anche se c'è un po' di persone che probabilmente creano una misure una misure una misure di presentazione di queste cose a la fine è probabilmente che la fine vota è giusta e questa è la teoria della lato collective la teoria di la leggeria di Gioia Mazzucchia è un ristorante e questa è una teoria matematica una certa sessore ma però è un ristorante che per me non sono lega se voi facciamo un ristorante tipo ma non sono leggeri perché sono un po' più complesso e simile al il il tavolo quindi con me è possibile più alte solo che non so cosa cambia cambia perché poi c'è un gioco forse è per quello che volevo rileggere ok sorry for that se me chiamo se possiamo tornirci da soli di rileguire ok ma io ho altre stregure questo è un esempio di potenza data contentuale in patta assesante mi ricordo che cambia download se vi sono interessati in il website di Knilla cnil.fr è il ristorante data contentuale e è un ristorante di ristorante di ristorante di ristorante grazie vedo che è molto interessante non è molto composito ma solo se siete intero e poi il principale è la protezione del ristorante per il ristorante quindi ci sono le criteria il ristorante della natura l'escopa il contatto e il proprzo del processo il ristorante dell'organizzazione e l'intero e poi in modo di metterle le requiere di questa ristorante e proteggere l'asciazzo quindi è un modo di pensare quando fai un'idea quando fai un attività per le data potenziale quindi è importante per il design la differenza per il design per il ristorante è che puoi mettere l'organizzazione e la misura ma per il ristorante quindi per esempio un servizio per il ristorante per il ristorante deve essere un option non potente se hai la differenza tra il ristorante e il ristorante quindi quando lavorate e mettete sì se non hai l'intero tra il ristorante e il ristorante sì, lo posso fare non è un ristorante è quando io ti chiedo in avvenza se vuoi avere il servizio il ristorante quando c'è una policy di pericolazione è un option che ti senti un ristorante ok, sì, no optino opzione quando sei che ti senti un ristorante è quando io ti senti un ristorante e che il botto del ristorante io dico ok, se non hai il ristorante ti puoi optare ti puoi semmo basicamente ho già fatto l'attività sì, io mi gioco ma è diverso quando c'è un optino è ok non posso continuare se non mi gioco il consentito quindi questo è per la falsa attività privata perché non posso io mi gioco l'opportunità per decidere ad accedere o non accedere quando mi inizi a sentire informazione informazione commerciale sì, è certo che al bottom ho l'optione optata l'optione assoggurata ma basicamente non ho il tempo non ho l'attività il prossimo tempo lo assoggurato e poi lo ricevo molta informazione che non ho usato quindi questo è il differenzio di optino e optone e per default la privazione è un esempio classico di optone ma comunque non rispondete l'importante issue che devi riempire è l'article 32 quindi il Stato di C.R. tutte queste cose che hai già visto ripetute il Stato di C.R. e la costa di implementazione della scopria naturali context e propossi di processi poi devi sapere cosa è l'importante issue di potenza quindi è un analisi che devi poter capire se il processo è rischio o no e poi devi capire cosa è la consultazione priora quindi se questa attività è rischio devi andare alla autore di potenza e rischi se questa attività è possibile o non se è possibile se ho potuto fare un modificazione o o un'integrazione di la scopria naturali tipo i personaggi quindi è 6.36 con cui è arrivato bene di conferma e confermato rilisciata per te che mi muscolo però è più orre nega 6.50 qualcosa di così e poi si può stoppare un minuto e poi mi iniziare il record e poi la persona che è così brava da stare qui a 7.35 e mi ha l'opportunità di finire con me tutta questa strada la persona che ha la strada e la strada e poi ha l'opportunità di vedere iniziale e non le dobbiamo partire se c'è qualcuno che ha l'opportunità di andare ora, perciò mi posso anche stoppare ma la mia suggestione è resistere per 15 minuti perché è importante scegliare qualcosa di di dapponente che può essere una questione che ci vediamo nel prossimo e tu e il testo quindi ooooh che è il data bridge? io ho fatto un esempio ma possiamo continuare per le prossime 2 ore per fare i samples quindi tutti e alcuni siano di la comprimizione di Facebook e di la bridge che involvea più di 540 milioni di user e poi c'era domenica pizza tirariscia e si è un po' stile che interviene in India più di 13 tera bites di informazioni di employamenti quindi cosa è il data bridge? il data bridge è basato in attimo 4 difesa il data bridge come persona il data bridge che è un bridge che accidentalmente o non esattamente risulta in distruzione lossa alterazione e otterra il disclosso di accesso per le data personale che sono trasmitte in strada o in altre processi quindi segurità attaccia segurità il bridge c'è un'altra differenza tra un incidente IT o un incidente segurità e un'altra data cosa è la differenza? il fatto che è avvolto o è avvolto personal data in questo caso quando un'involvimento di personal data si chiama data bridge quando il personal data non è avvolto c'è un incidente IT ci sono molte molte incidente IT dove per esempio per per per per per un sistema un attacco questo attacco non è avvolto personal data di subito data di persone fisiche in questo caso questo non è un data bridge ma solo un'involvimento poi noi abbiamo tre due tre due per per avvenire attenzione di data bridge si può mettere confidenzialità bridge quando c'è un accidente o un accesso abusivo per personal data poi abbiamo avvolte bridge quando c'è un accidente o un'autorizzazione confidenzialità prima avvolte il malo sbagliato a posto il leggero bridge prima è quando c'è un accesso il segno è quando hai un loss o distraccione il terzo è quando hai un alterazione di data bridge quindi è in questo caso un'autorizzazione di data bridge e quindi un'autorizzazione di data bridge e quindi un'autorizzazione di data bridge quindi è importante fare questa definizione e poi hai un esempio loss di un device un device unico anche il losso semplice di business cellulare telefon cellulare telefon ok ok è rischiato per chi fa tu mi dà che può essere una risposta valida per un data bridge se si contiene personal data e non ha stato proprio e quindi fortunatamente ora c'è un sacco di tool in iphone e iOS sistema è solo integrato questo sistema in Android il sistema che si può encryptare tutto il data e questo è fondamentale perché il data non è encryptato e per me a parte che ti ho metto è una peroguarda che si chiudete non se sono un personale fisico quindi non rispondete se lo siano se sei mobile ma quando si funzionano in una company o hai un cellulare cellulare per ogni motivo che non lo so e il losso e se lo siano mobile fold o laptop devi fare una notificazione di data bridge per la data proteggione autorità quindi questo è il caso del losso quindi è un'appalabilità appalabilità che si un device è infatti da un ranzo un ranzo è un tipo di malware che ha avuto accesso per il device se si infatti non lo so sono sicuro che lo siano un ranzo quindi un device è infatti da un ranzo e questa è una situazione che è abbastanza tricchia perché in un certo senso hai una temporale una avalabilità della data quindi è un losso ma non è un losso permanente non è come quando lo siano il mobile quando lo siano se sei fortunato qualcuno che lo siano che lo siano ma se non lo siano permanentemente lo siano questo tipo di device lo siano questo tipo di device quando parliamo di un ranzo a volte se hai un backup o se se hai un ranzo a volte è che ti avvergono la data quindi è solo una avalabilità della data temporale quindi questo è qualcosa che fa così un ranzo è un data breach inizia la autorità di data protezione dice no, non è un data breach poi quando l'IT ragazzi quando la autorità di data protezione comprende che l'attività che è prima di un ranzo che è un ranzo di data e poi e poi che è che mi inizia a fare un download di data e poi lo siano quindi cosa è che se non siano il ranzo non sono imparati alcune informazioni come il fisico quindi in questa situazione è ovviamente un ranzo inizia quindi lonzo e è quello che io e tej attenduto per il demolito per inizia diversa sento un partito quindi questo è un esempio un altro esempio di data breach quindi obbligazione cosa ha l'obbligazione? l'obbligazione è 2.5 per l'autograzione data senza non eudile e per quanto possibile 72 ore e il basso di articolo 33 di GDPR c'è un'obbligazione per il tema di data quando il personal data breach è legato per presentare un rischio alto per i rischi e i friati quindi cosa è l'obbligazione? l'obbligazione è 2.5 per notare questa breach senza non eudile che significa 72 ore da il momento che questo quando il controllo data ha un'occo di data breach perché voglio explanere questo perché quando c'è una breach normalmente per alcuni come più competente di data security non è stato affrontato quando sei attento ma i attacchi sono entrati nel vostro sistema un anno a volte 6 mesi prima e stai nel sistema e non perche il momento buono per attaccare questo è il modo il modo normale di offrire un attacchi per fare un attacchi non è per andare immediatamente per restare per vedere il suo comportamento quindi è un un certo attacchi che stanno nel vostro sistema no quindi i 72 ore iniziano non da questo momento perché non non hai nulla ma quando sei attento di questo perché questo è stricchio? perché come puoi immaginare nessuno di il controllo data vuole disclosare una informazione personale perché fighi che sei un attacchi e poi devi fare disclosare un attacchi ora se vedete nel paperso Ferrari è attaccato è attaccato il senso per Ferrari è un percorso perché la persona richia che ha questa opportunità per comprare un Ferrari ora è un po' absente perché le tue data le tue data sono in mano del criminale cyber quindi non voglio non c'è una intenzione per Ferrari per disclosare questa informazione quindi quando sei un DPO e hai una situazione così hai a dire per Ferrari il tuo duto è per fare un notizio ma è vero che ho ricevuto una data bridge sì è assolutamente vero che se l'attacchi ha tutto il personal data dei vostri clienti è obbvio una data bridge e poi non posso guardare un paio di giorni che c'è il formula 1 e poi guardo più perché non voglio avere più media e poi questo è il lavoro il lavoro difficile del DPO perché è in interesse dell'interesse dell'attacchi dell'attacchi e non in avvenzione che c'è questa data bridge non solo per il Paese perché vogliamo proteggere queste richie persone che sono attenti da Ferrari ma anche perché bisogna sapere che c'è un potenziale tipo di attacchi che creano questo lavoro quindi se lo disclose questa informazione proteggiamo altre potenzioni altre compagnie quindi è importante discutere l'informazione ma normalmente non sempre ma posso dire 90% di i casi il data controller ha detto posponde questo momento o a avvoire il momento questo è la complessità della data bridge è un altro esempio incredibile dove non mi ricordo la compagnie USA ma il CEO della compagnie ha detto a la sicurezza a quelli per scegliare una settimana per fare questo notizio e questo è solito tutto il share della compagnie che ha avuto e ha fatto un po' di dinheiro e poi quando il data bridge è disclose tutti i share sono avanti e questo ragazzo non, non, non, non, non è arrestato perché questo è un grano ma comunque può fare un po' di decisioni basati sul tempo di notizio di data bridge quindi cosa è il problema è che la scelta ha detto che hai da fare il notizio 72 ore dopo il controllo data è attento della data bridge e in questi tre parole ci risolverà l'attività della compagnie per pospondere il momento o per fare una decisione perché non è quando il data bridge è appena quando eri attento ricordate questo lavoro quindi posso non non per 10 minuti quindi posso preparare la connessione e poi possiamo continuare per 20 minuti quindi non lo so credo che tutti i tuoi avranno in casa perché sono tardi e ho capito che se uno ti stai con me io sarò più affinito ma ho capito se vuoi andare come è la mia portazione è questa questa è la sua portazione e quindi sei già a 1 euro e è vero che quanto sei di sacco qui? 1 euro e 5 di sacco quindi sono 4 saccottini o 3? no no 3 3 ok ok prima costava 21 che fa che freddisi